####  Для запуска требуется выполнить следующие условия;
1. Установленые node (Проверить его наличие можно командой `node -v`) если не установлен,
   требуется скачать с сайта   https://nodejs.org/en/download node для windows и установить. 
   Требуется проверить что node установился командой node -v 
2. В деректории где лежит файл app.js и  package.json требуется выполнить команду `npm install`
3. По завершению 2 пункта все готова для запуска. Запустите файл `server.bat`

Тестовое задание.

   Необходимо написать простое web-приложение 
с использованием:
   node.js node-addon-api (C ) WinAPI 
   для проверки наличия пользователя (например, Администратор) 
   в списке пользователей операционной системы Windows.

Приложение должно работать по следующему сценарию

1. Пользователь запускает web-сервер из корня проекта:
   server.bat
2. Автоматически открывается браузер с начальной web страницей, на которой отображаются
- поле ввода имени пользователя
- кнопка "Проверить"
3. Пользователь вводит любое имя пользователя и нажимает на "проверить"
4. Если введённый пользователь присутствует в списке пользователей Windows, отображается страница с надписью "Пользователь есть", иначе "Пользователя нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
5. Проверку наличия введённого имени пользователя в списке пользователей ОС Windows запрещено проводить путём сравнения текущего пользователя, от которого запущен процесс сервера и введённого пользователя, а также запрещено использовать названия домашних каталогов пользователей в каталоге C:\Users (С:\Пользователи).

Список пользователей для проверки можно получить через Управление компьютером->Служебные программы->Локальные пользователи и группы->Пользователи.

6. В корне проекта создать файл README.MD с текстом тестового задания в кодировке UTF-8

[//]: # (7. Проект выложить на github.com &#40;другие ресурсы не рассматриваются&#41;.)
 
[//]: # (8. Ссылку на проект присылайте на job@eurekabpo.ru)
 
[//]: # (9. Срок выполнения задания 7 дней начиная с завтрашнего дня.)